lo del tema de llados tendríamos que
empezar viendo a Dani
desocupa anunciando la querella tío Lo
que pasa que son 11
minutos qué 11 minutos tío venga vamos a
echar un
vistazo a ver yo es que el tema de
querellar
hallados un
beso familia hoy es domingo pero esto
cupa news vamos a poner fin al culebrón
bueno fin no os voy a anunciar el
principio de lo que se le viene a este
señor como bien anunciaba es que ya lo
estuvimos hablando acordáis que Pablo
incluso hizo un
un un vídeo También no opinando es que
ahí qué es lo que querellas ahí no hay
un delito de estafa En mi opinión cayer
Vais a entender Por qué me he metido yo
en este jardín que desde luego no tenía
ningunas ganas pero lo Vais a entender y
esperar hasta el final del vídeo porque
es cuando anunciaremos Qué acciones
legales vamos a emprender contra este
presunto estafador bueno vayamos al
principio de la historia intentaré ser
lo más a meno posible e hace unos días
me escribía la mamá de un niño que se
llama Ricardo Ricardo es un chaval de
aquí de Madrid Que conoció el sistema de
este presunto estafador llamado Amadeo
yados y cayó en sus redes como otros
miles y miles tanto de españoles Como
creo que el 85 por de su nichos están
Sudamérica Bueno yo no tengo Si este tío
si es que no tengo ningún ningún interés
en seguir tu vida El problema es que
cosas como las que me cuenta esta madre
Obviamente no voy a permitirlas este
chaval eh Como os digo cae en la red de
esta de esta de esta secta Porque para
mí es una secta y lo vamos a demostrar
se engancha eh parece que el chaval no
estaba en su mejor momento según me dice
su madre no no no había un tema de
drogas no consumía drogas ni nada porque
vaya por delante una cosa Hay gente que
me ha escrito pocos Obviamente el 95 por
estáis a favor de de esta acción Pero
hay gente que me ha dicho Dani tío que
lo saca de las drogas que lo saca del
alcohol eh que da buenos consejos si es
que eso es obvio no tomar drogas no
tomar alcohol y hacer deporte es
saludable eso no lo he inventado ni ya
dos ni yo ni ningún mentor ni ningún
vend motos de los que pueda ver en
internet como él que ya me han
mencionado algunos más si es que eso es
obvio no hay que darle ninguna medalla a
este tío por eso eso es obvio pero lo
que no puede ser es que el chaval
Ricardo influido por llados haya dejado
a su novia se haya alejado de su familia
de sus amigos y para mí lo más grave
cuando se ha visto arruinado solo más
delgado que perdió 13 kilos me dice su
madre que apenas dormía lo siguiente fue
dos tentativas de suicidio dos
tentativas de suicidio Así que querido
yados imagino que estará super orgulloso
de la [__] de producto que vendes y
que ofreces a la gente pero cómo
responsabilizas todo eso legalmente
hallados o sea legalmente
Cómo cómo le imputa eso
allados os voy a explicar cómo funciona
este personaje este personaje que él
textualmente dice que es la persona más
cercana que hay de Dios fijaros pero
antes os quiero enseñar una foto Este
personaje que veis aquí Este es el
auténtico
yados este que veis aquí es el auténtico
yados
este que tiene los [__] de meterse
con los chavales por su físico Este es
el auténtico yados obviamente antes de
caer en el tema de los anabólicos de
adornarte un poquito de aparecer ahora
un Castor en vez de una persona Ese es
el auténtico yados fijaros quién está en
la cima de esta pirámide él se mete con
todo el mundo y ya habéis visto lo que
es bueno este tío lo que hace es es
incitación al suicidio pero incitación
al
suicidio no lo veo la
verdad no lo veo acercarse o tejer una
tela de araña para que la gente en este
caso bastante vulnerable porque a mí
este tío me venda lo que me venda
obviamente no se lo voy a comprar Pero
bueno eh Por lo que sea la gente cae en
sus redes Y entonces qué es lo que hace
desde el principio humillarlos bajar la
poca autoestima que tienen al suelo y
pisotear durante estos días He os he
enseñado el perfil de cómo trata la
gente en estas mentorías donde lo único
que hace es humillarlos para mí ya hay
un bastante delito de odio en este caso
que luego hablaremos judicialmente de lo
que se le va autar de odio los baja los
humilla les dice que no son nadie y que
la por qué por lo de los gordos No a lo
mejor no esa panza no sé qué esos
milista no sé flojito eh función es
acercarse a él que es lo más cercano que
hay a Dios y con eso tendrán la
felicidad los lambos el tipo de mujer
que va a su lado que desde luego a mí no
me gusta para nada porque eso Bueno pero
para gustos colores tampoco vamos aquí a
entrar a criticar a las chicas que le
acompañan que al final se están llevando
un buen dinero cada noche Oye y es lo
que facturis me parece maravilloso Es un
acuerdo entre dos partes pero el resto
ya no el resto ya no la la la O sea la
la técnica o la táctica o el modo
superandi sentido muy fácil baja la
autostima los pisotea y luego les Abre
una puerta después de pintárselo todo
mal que es yo tengo la solución yo te
voy a decir al habla de palabras
ridículas sin sentido del mindset Bueno
ya no hablemos de lo del fucking de la
fucking panza del bro de todas esas
[__] que dice que me tiene colapsado
se me hacía muy difícil ver estos vídeos
pero si tengo un cometido ahora mismo es
cerrarte El Chiringuito O al menos
intentarlo fijaros una cosa yo con esto
es que lo veo muy complicado lo veo muy
complicado vale ya ha respondido Bueno
yo me quería que era algo más mediático
por parte de Dani desocupa la verdad en
plan liarla mediáticamente y tal no me
imaginaba que se lo estaba tomando tan
en serio o sea sí que vi los tweets no
vi este TT Dani desocupa anuncia una
querella contra Adeo lados youtuber que
se ha hecho millonario direccionando al
éxito económico a jóvenes a cambio de
suscriptores de pago qué
opinas Pero bueno igualmente lo sigo
viendo flojo porque al final es lo mismo
que ya hemos visto o sea más que has
puesto La gata de de rodinger y la otra
chica en sus
vídeos ahí ya no vimos nada o sea es que
no no no es vacío legal no se trata de
un vacío legal se trata de que no veo
algo O sea qué imp
[__] se va un beso Javi querido mi
primera vez donando para vos no te
enrosques en la movida no les des más
espacio que te sale la vena y te enojes
por tus motivos de lo que te dicen estos
chat de gibel nada nada pero ya Incluso
si él dice algo más ya no voy a
responder yo más O sea era Simplemente
porque me por exponer o más que nada es
eso las interpretaciones que hacen de de
de cosas que en el mismo idioma tú dices
pero si es que no estás diciendo lo
mismo que tu
hijo o sea qué imputa qué delitos
imput en Estados Unidos sí pueden
demandarlo Pero qué qué qué qué
demandas lo primero es que él está en
Estados Unidos no Entonces si está
cometiendo esto en Estados Unidos
tendrías que demandar en base a una
ley de Estados Unidos
no algo que sea ilegal allí no y de y de
mandarlo allí evidentemente no tal vez
manipulación Pero qué delito hay
ahí por
secta que no lo veo tío veras tú que no
soy abogado ni jurista ni nada pero no
lejos de que a ti te pueda aparecer una
estafa de manera coloquial como hemos
hablado muchas veces no algo perseguible
por la justicia no sé por dónde la
verdad no entiendo el por
dónde tiembla literal no puede Ni
fucking hablar y me agradece Sí eso fue
uno porque claro el Dani de desocupa le
dijo a sus seguidores que si veían a
lados por ibisa que que lo grabaran y le
dijeran yaos Tic Tac Tic Tac ya te queda
poco la no el mundo de las redes
sociales del la opinión de los plebellos
no es la realidad bro es la opinión de
los que están ganando la realidad a mí
nadie nunca en la historia en la calle
me ha dicho algo nadie en la historia en
la calle se acercó a mí y me ha dicho
que soy un estafador o un vendehumos
quizás sepa porque voy con una fucking
glocky en 1,2 segundos le puedo volar la
[__] y no se la quiera jugar pues Puede
que sea por eso en la calle Solo que se
han acercado han llorado han temblado la
gente tiembla literal no puede Ni
fucking hablar y me agradece la g no el
mundo de las redes sociales del la
opinión de los plebellos no es la
realidad bro es la opinión de los que
están ganando la
realidad
pues se la suda por completo
se la suda por completo eh a ver voy a
ver si hay algo
más lo del tema secta no
lo del tema secta no sería no ahí lo que
se está hablando inútil Adolfo otro
fucking inútil Roberto porras eres otro
fucking inútil no sé si lo entendéis si
pudiera saber vuestro email ahora mismo
escribirlo ahora que os hecho de la [__]
fucking sala no sé si lo entendéis
fucking inútiles no se escucha no se
escucha que es igual que los fucking
subnormales en los lives o qué el
próximo que diga no se escucha aquí y
sea y no sea no veis que la gente está
escuchando sois unos inútiles tío Qué
hacéis contra vuestra fucking vida o sea
creéis que sois tan egocéntricos que
creéis que yo tengo que parar esta clase
por vuestra subnormalidad soy retrasados
fucking mentales no s si lo entendéis me
hierve la fucking sangre poner vuestro
fucking email ahí si tenéis [__]
ahora me tengo que tirar unos fucking
pusas por esos fucking inútiles volveré
a decir eso es insano bro insano que un
subnormal así puedo entrar enar pero
mucho ojo con lo que podéis en el
fucking chat mucho ojo porque no
necesito dinero mucho ojo lo que pued el
fucking
chat ahí a lo mejor algo de
insulto no sé la verdad no tengo ni [__]
idea no sé la verdad dicen que es una
demanda colectiva de 1000 personas no sé
si a lo mejor al
unirse pero no sé la verdad es que no
tengo ni [__] idea Bueno estaremos
pendientes de lo que haya Y de lo que
pase y comentaremos lo que
sea 10.000 para que te regañe como tu
padre ya pero no es como que cuando tú
estás pagando Aceptas que estás pagando
ya por eso o sea no
esto es público no O sea se ha visto ya
no no sé la verdad lo veo muy flojito eh
A lo mejor me estoy equivocando Y
ustedes en la caja de comentarios Me
ponéis otra
cosa que no se escucha el
qué que no se escucha el
qué fucking Brock fucking Bros
me gustaba más cuando raimito
decía me puedes dejar hablar